Hei, acolo este din nou Bruno.
Ascultați că dezvoltatorii noștri sunt frustrați de devoluția locală.
Ei trebuie să configureze întotdeauna serverul, apoi să ruleze baza de date postscripts și să se asigure că utilizatorii lor din baza
de date pot să se ocupe.
Și ne încetinește cu adevărat în dezvoltarea noastră.
Am auzit că știi cum să folosești daquiri.
Puteți să vă configurați backend-ul în așa fel încât să folosească doc-ul în acest fel cu o singură comandă pe care o putem executa
simultan pe toate serviciile noastre din spate.
Aceasta ne va face viața mult mai ușoară.
Toată lumea ar aprecia cu adevărat.
Multumesc ca întotdeauna.
Apropo de ochelari de soare de la Nisa.
Aici vom merge din nou docker este un subiect intimidant la început.
Cu toate acestea, folosirea containerelor care vă permite să faceți acest lucru a schimbat peisajul modului în care unele dintre
cele mai mari companii de tehnologie funcționează astăzi.
În această secțiune vom crea propriile noastre containere și, în sfârșit, vom afla puterile docarului.
Vă garantează că veți fi suflați de bar până la sfârșit.
Deci sa începem.
Vai.